Title: Über P&P

----

Text: _P&P Accessoires GmbH_ wurde Mitte 1995 mit damaligen Sitz in Mittelfranken gegründet, mit dem Ziel Accessoires, wie der Name es auf unseren Geschäftspapieren nach wie vor treffend beschreibt, als Partner der Parfümerien und Drogerien zu importieren und zu vertreiben. Bereits zwei Jahre später folgte der Umzug ins rheinische Andernach, um von den Synergien hinsichtlich Lagerhaltung, Logistik etc. unserer Mutterfirma der Soapland GmbH & Co. OHG zu profitieren.

----

Partner: Der ursprüngliche Fokus unseres Unternehmens lag auf dem _Import und Vertrieb eigener ansprechender Produkte_ aus den Bereichen _Kosmetik- und Beautyacaccessoires_ wie auch der _Rasur_. Diese Produktfelder decken wir nach wie vor ab, haben uns aber zwischenzeitlich auch einen Namen als Distributeur _hochwertiger, attraktiver und innvovativer Kosmetikprodukte und Geschenk-Accessoires_ angesehener europäischer Hersteller erarbeiteit. 

Zu unseren Vertriebspartnern zählen u.a. _italienische, französische, spanische und holländische_ Produzenten. Unsere Produktpalette umfasst im Moment etwa _2.000 verschiedene vorrätige Artikel_, welche eine kurzfristige Belieferung garantieren. 
